---
title: "Mengamati CAC: Pengurangan Kapasitas dalam Industri Pestisida"
description: "Secara keseluruhan, pameran tahun ini tidak terlalu ramai. Karena kebijakan"
category: "membangun"
tags:
  - "strategi"
pubDate: 2018-03-02
author: "Astro"
heroImage: "https://images.unsplash.com/photo-1477346611705-65d1883cee1e"
heroImageAlt: "Astro – Mengamati CAC: Pengurangan Kapasitas dalam Pestisida"
draft: false
featured: false
locales: id
---

Pameran Internasional Agrochemical & Crop Protection Tiongkok ke-19 (CAC) menampilkan empat sektor utama: pestisida, pupuk, peserta internasional, dan peralatan, dengan total tujuh aula pameran. Pameran ini menggabungkan peluncuran produk baru, pertukaran teknologi, dan negosiasi bisnis, serta dikenal sebagai platform perdagangan agrokimia satu atap terbesar dan paling aktif di dunia. Acara ini mencakup pestisida, pupuk, benih, bahan kimia non-pertanian, peralatan produksi dan pengemasan, alat pelindung tanaman, logistik, konsultasi, laboratorium, dan layanan pendukung lainnya. CAC adalah pertemuan tahunan para profesional agrokimia dari seluruh dunia.

Karena kenaikan harga bahan teknis pestisida dan beralihnya banyak pesanan luar negeri dari pemasok domestik ke negara seperti India, paviliun pestisida dan pupuk kurang Astronati. Sebagian besar pengunjung internasional hanya datang untuk mencari informasi pasar, dan transaksi nyata mengalami penurunan. Industri pestisida menghadapi tekanan besar untuk mengurangi kapasitas produksi, terutama untuk produk-produk konvensional.

Dengan semakin ketatnya regulasi lingkungan, teknologi dan peralatan untuk pengolahan limbah gas, cair, dan padat menjadi fokus perhatian produsen. Banyak peserta tertarik dan melakukan konsultasi di bidang ini. Peluang investasi di sektor perlindungan lingkungan dapat difokuskan pada kebutuhan modernisasi peralatan lingkungan bagi produsen bahan teknis pestisida.

Karena pestisida umumnya berbahaya bagi manusia, teknologi pengemasan berkembang menuju otomatisasi. Dari pameran tahun ini, terlihat bahwa peralatan pengemasan tanpa awak untuk formulasi pestisida sedang menjadi tren. Namun, sebagian besar peralatan saat ini masih merupakan hasil modifikasi dari mesin tradisional berbasis pengalaman, dengan stabilitas rendah, efisiensi kerja yang rendah, dan kompatibilitas terbatas. Pasar untuk mesin pengemasan pestisida masih memiliki potensi besar, dan manufaktur cerdas akan menjadi arah perkembangan ke depan.

Bagian internasional sebagian besar diisi oleh eksportir Tiongkok, terutama produsen bahan teknis dari Shandong dan Jiangsu. Juga hadir banyak perusahaan asing yang berencana memasuki pasar Tiongkok, sebagian besar berasal dari India, Israel, dan Korea Selatan. Konsorsium Praktik Teknologi Pertanian Korea bahkan membawa 28 perusahaan Korea untuk berpartisipasi bersama. Mereka memamerkan perangkat pintar IoT pertanian, sistem irigasi dan pemupukan terpadu, pestisida hayati, pupuk, dan teknologi baru lainnya. Pasar pertanian Tiongkok yang sangat besar adalah daya tarik utama bagi perusahaan-perusahaan ini yang ingin segera memasuki pasar.

Secara keseluruhan, pameran tahun ini tidak terlalu ramai. Kebijakan lingkungan dan pengurangan kapasitas tahun lalu telah menyebabkan spekulasi berlebihan terhadap harga, yang kini berada pada level tertinggi. Di saat yang sama, peningkatan kapasitas produksi di negara-negara seperti India memberi tekanan besar pada ekspor Tiongkok. Korea Selatan, Israel, dan negara lain dengan teknologi maju namun pasar domestik kecil berusaha keras untuk memasuki pasar Tiongkok. Industri agrokimia secara keseluruhan menghadapi tekanan besar, dan transformasi serta peningkatan menjadi kebutuhan mendesak.
